<ol>
  <li>Створи репозиторій goit-markup-hw-04.</li>
  <li>Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.</li>
  <li>Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з макета домашнього завдання #4.</li>
  <li>Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс Icomoon.</li>
  <li>Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс svgomg.</li>
  <li>Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.</li>
</ol>

<h1>Критерії приймання роботи наставником</h1>

<h2>Проект<h2/>
  <ul>
    <li>«A1» У корені проекту є папка images з зображеннями.</li>
    <li>«A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який лежить у папці images.</li>
    <li>«A3» Усі векторні зображення оптимізовані.</li>
    <li>«A4» У корені проекту є папка css з файлами стилів.</li>
    <li>«A5» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.</li>
    <li>«A6» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.</li>
    <li>«A7» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.</li>
    <li>«A8» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.</li>
    <li>«A9» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.</li>
    <li>«A9» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.</li>
    <li>Код написаний з дотриманням настанови.</li>
  </ul>

  <h2>Розмітка</h2>
  <ul>
    <li>«B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg.</li>
    <li>«B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.</li>
    <li>«B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів &#60;svg&#62; і &#60;use&#62;</li>
    <li>«B4» Розміри іконок взяті з макета і задані елементу &#60;svg&#62; в HTML-файлі.</li>
    <li>«B5» У блоці Контактів у шапці додані іконки конверта і телефону.</li>
    <li>«B6» В секції Переваг додані іконки.</li>
    <li>«B7» В секції Команди додані іконки соцмереж.</li>
    <li>«B8» В секції Клієнтів додані іконки компаній.</li>
    <li>«B9» У футері додані іконки соцмереж.</li>
  </ul>

  <h2>Оформлення<h2/>
    <ul>
    <li>«C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.</li>
    <li>«C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1600рх.</li>
    <li>«C3» У картках секції Наша команда є постійний ефект тіні.</li>
    <li>«C4» У картках сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.</li>
    <li>«C5» У фільтрі (список кнопок) сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері або фокусі на кнопки.</li>
    <li>«C6» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.</li>
  </ul>
